ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယိုက ဘာပါ။ ကားဖေးတွေနဲ့ စကားပြောတာ။
Scene 1: အမှာကို တည့်တည့် နည်း / ဂျပန်လို အမှာတည့်တည့် နည်း
ကျေးဇူးပါ။
အမှာ သေချာပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အအေးခံထားတဲ့ ကော်ဖီ တစ်ခု တောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ အအေးခံထားတဲ့ ကော်ဖီ တည်မယ်။
အရွယ်အစား ဘယ်လိုချင်ပါသလဲ။
အတို၊ အရှည်၊ ကြီး ဆိုပြီး အရွယ်အစား သုံးမျိုး ရှိပါတယ်။
အရှည်အရွယ်အစား တောင်းပါ့မယ်။
ဝန်ခံပါတယ်။
အရှည်လည်း ရှည်ပါတယ်။
ဆိုင်ထဲမှာ စားပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး၊ သယ်ဆောင်သွားစေ။
ဝန်ခံပါတယ်။
သယ်ဆောင်သွားတယ်။
နို့ သို့မဟုတ် သကြား သုံးပါ့မလား။
မဟုတ်ဘူး၊ မထူးပါ။
ဝန်ခံပါတယ်။
အခြား အမှာစာ ရှိပါ့မလား။
ဒီ စားစရာ ဘာလဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ချောကလက် စကွန်းလည်း တစ်ခု တောင်းပါ့မည်။
ချောကလက် စကွန်း ဖြစ်ပါတယ်။
ပူပေးမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပူပေးပါ။
ဝန်ခံပါတယ်။
ပူလာပါက ချက်ချစ်မည်ဖြစ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထို့ကြောင့် ငွေစာရင်းဖြစ်ပါစေ။
အအေးခံ ကော်ဖီ တော် ဆိုက်စ် နဲ့ ချောကလက် စကွန်း တို့ဖြင့် စုစုပေါင်း 750 ရွန် ဖြစ်ပါတယ်။
ကရက်ဒစ် ကဒ် နဲ့ ပေးနိုင်ပါမည်လား။
ဟုတ်။ အသုံးဝင်ပါတယ်။
ဒီစက်ထဲမှာ ကတ်ကို ထိုးပါ။
ဟုတ်။ ထိုးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ငွေပေးချေမှု ပြီးပါပြီ။
လက်ခံရယူလုပ်ချိန်နှင့် ခေါ်လုပ်ချိန်ကို ယူပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပစ္စည်းတွေကို အဲဒီနေရာမှာ လက်ခံရယူပါ။
ခေါ်လုပ်ချိန်အထိ စောင့်ပါ။
သိပါတယ်။
အဲဒီဘက်ကရှိတယ်။
ဟုတ်။ ဘာမှ မဟုတ်ဘူး။
စက္ကုန်ကို အပူပေးနေတယ်။ ၂ မိနစ်ခန့် ကြာမယ်။
သိပါတယ်။
စောင့်စောင့်နာနာပါ။
၁၅ နံပါတ် ဧည့်သည်များ။
ဟုတ်ကဲ့။ ငါပါ။
စောင့်စောင့်နာနာပါ။
အအေးခံထားတဲ့ ကော်ဖီနဲ့ အပူပေးထားတဲ့ ချောကလက် စက္ကုန်တွေ ပါပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ချက်ချင်းလားလားပါလား။
စက္ကုန် ပူပူနွေးနွေး ဖြစ်နေတယ်။ သတိထားပြီး ယူသွားလုပ်ပါ။
သိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စထရိုနဲ့ တီရှုတွေ အဲ့ဘက်က ခံပြားထဲက လိုအပ်တာ ယူသုံးလုပ်နိုင်ပါတယ်။
သိပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ခါ လာပါ။
ယနေ့ရဲ့ ဗီဒီယို၏ စာရွက်စာတမ်းကို ဖော်ပြချက်နှင့် ထိပ်ဆုံး မှတ်ချက်များမှ ဒေါင်းလုပ်နိုင်ပါသည်။ ဒေါင်းလုပ်ခြင်းမတိုင်မီ မှတ်ချက်များကို တောင်းပါသည်။
Scene 2: မနက်ခင်းအင်း အခြေခံ / မနက်ခင်းအင်း၏ အခြေခံ
နောက်တွဲ့မှာ မနက်ခင်းအင်း ပြင်ဆင်ခြင်းကို လုပ်ကြည့်မည်။
ပထမဦးစွာ ကော်ဖီပွင့်ကို စစ်ဆေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီပွင့်တွေပါ။
အိတ်၏ ရက်စွဲကို ကြည့်ပါ။
အသစ်ပွင့်တွေလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနေ့က ရောက်လာတဲ့ ပွင့်တွေပါ။
ကောင်းပါတယ်။
ပွင့်၏ အနံ့သည် ဘယ်လိုလဲ။
အချို့သော အနံ့ရှိပါသည်။
အသီးသီးခြင်း ပြဿနာမရှိပါ။
ကောင်းပါတယ်။
နောက်တွင် လေအေးပေးသည့် အခန်း၏ အပူချိန်ကို စစ်ဆေးပါ။
လေအေးပေးသည့် အခန်းသည် ၄ ဒီဂရီ ဖာရင်ဟိုက် ဖြစ်သည်။
အပူချိန် အခန်းသည် ၆၀ ဒီဂရီ ဖြစ်သည်။
နှစ်ခုစလုံး ကောင်းပါတယ်။
ထို့ကြောင့် အစားအစာကို ပြုလုပ်ကြည့်မည်။
အသားစားခြင်း ဘာလုပ်မည်နည်း။
၁၀ ခု လုပ်ပါ။
ပါးပါးလှီးပါ။
သိပါတယ်။
အဆိပ်ကိုလည်း ဆေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အချို့သီးနှံနှင့် သီးနှံကို သန့်ရှင်းစွာ ဆေးပါ။
အမဲသားနှင့် နို့စားတို့လည်း ထုတ်ပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ဘီလုံး စားပွဲလည်း လုပ်ပါ့မည်။
ဘီလုံး ဘယ်လောက် သုံးမလဲ။
၈ လုံး သုံးပါ။
ပုလင်းထဲမှာ ချေပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အချိန်မရှိပဲ လုပ်ပါ့မည်။
နေ့လယ်ကျော်တိုင်း အားလုံး ပြင်ဆင်ပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အချိန်မီပါလိမ့်မည်။
ယနေ့ရုပ်သံ၏ ပြန်လည်လေ့လာနိုင်သော စာမျက်နှာ၏ လင့်ခ်များကို အကျဉ်းချုံးနှင့် ထိပ်တန်း မှတ်ချက်များတွင် တွေ့နိုင်ပါသည်။ စာမျက်နှာကို ကြိုတင်ကြေညာမှု မရှိဘဲ ဖျက်သိမ်းနိုင်ပါသည်။
Scene 3: ဆိုင်ဖွင့်ချိန်မတိုင်မီ ပြင်ဆင်မှုများနှင့် စိတ်မပါဘဲ အချိန်များ / Pre-Opening Preparations and Busy Hours
နေ့လယ်ကျော် နီးပါပြီ။
ဆိုင်ဖွင့်ချိန် ၁၀ မိနစ်အလိုတွင် ရှိပါသည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပြင်ဆင်မှုများ အများကြီး ပြီးပါပြီ။
ယနေ့လည်း ကြိုးစားမည်။
ပထမဦးစွာ ယနေ့၏ ရာသီဥတုကို သိပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ညနေခင်းမှစ၍ မိုးရွာနေပါသည်။
၃နာရီမှ စပါစေ။
သိပါတယ်။
မည်သည့်အချိန်တွင် လုပ်ငန်း အလုပ်အများဆုံးနည်း။
၁၂ နာရီမှ ၂ နာရီအထိ။
လန်ချိန်တွင် လုပ်ငန်း အလုပ်အများဆုံးပါ။
သိပါတယ်။
ဂရုပြုပါ။
ယနေ့ရက်၏ ရည်မှန်းချက် ရောင်းအား သည် တစ်သိန်း ရက်ပေါင်း တစ်ရာနည်း။
တစ်သိန်း ရက်ပေါင်း တစ်ရာပါ။
အသစ်ပြီးသား ကိတ်များကို ရောင်းချမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရာသီပေါက် ကိတ်များကို ဧည့်သည်များအား အကြံပြုပါ။
သိပါတယ်။
ယနေ့၏ အကြံပြုချက် ဖြစ်ပါစေ။
ကောင်းပါတယ်။
နောက်တွင် တာဝန်ခွဲဝေမှုကို ဆုံးဖြတ်ကြည့်ရအောင်
ဟုတ်ပါတယ်။
ငါဘာလုပ်ရမလဲ။
မိုက်ကယ်သည် ကောင်တာကို တောင်းပါရစေ
စရိတ်များနှင့် အမိန့်များကို နားထောင်ပါ
သိပါတယ်။
ငါ ကောင်တာကို တာဝန်ယူမည်
ငါ ဒရင်က်နှင့် စားစရာများကို ပြုလုပ်မည်
လုပ်ငန်းများ ပြည့်နှက်နေချိန်တွင် ကူညီကြည့်ရအောင်
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
လျှင် ဆိုင်ကို ဖွင့်ကြည့်ရအောင်
ဟုတ်ပါတယ်။
ဖွင့်ကြည့်ရအောင်
အပိုင်း ၄: မနက်ခင်းကားဖီးများ / မနက်ခင်းကားဖီးများတွင် စကားပြောခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
ကျေးဇူးပါ။
ယနေ့လည်း ရာသီဥတု ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ယခု အလွန်ပူပြင်းနေပါသည်။
မနက်ခင်း စားပွဲစားမှု အစုံလဲ့စားမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ဘူးတားသားနှင့် ကော်ဖီးလဲ့စားမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကော်ဖီးကို ပူပြင်းပြင်း တောင်းပါ့မည်။
သိပါတယ်။
စားပွဲထိုင်ခုံသို့ ကြိုဆိုပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့ အနည်းငယ် အစောပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမြဲတမ်း ၈ နာရီခွဲတွင် လာပါသည်။
ယနေ့ နံနက် ၉ နာရီမှ အလုပ် ရှိပါတယ်။
ခက်ခဲနေပါတယ်။
စောင့်ရစေတယ်။
မနက်စာ စီမံကျိုးပေးထားပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ချက်ချင်းလားလားပါလား။
ဒီလှည့်မှာ မိုး တော်တော် ရွာခဲ့တယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
လျှော်ခင်း ခြောက်မသွားခဲ့ဘူး။
ယနေ့ ညနေပိုင်းမှာ မိုး ရွာမယ် ဆိုပါတယ်။
အားနည်းနည်း။
စောင်း ယူလာ ကောင်းတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
စရိတ်စစ်တွက်ချိန် ၅၀၀ ရွှေငွေ ဖြစ်ပါတယ်။
၅၀၀ ရွှေငွေ တိတိ ပေးပါ့မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့လည်း အလုပ် ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
သွားမယ်။
သွားပါ။
နောက်တစ်ခါ ဆိုက်ရော့်မယ်။
Scene 5: အမိန့် အရေးအခင်းနှုန်း / အမိန့် အရေးအခင်း နှုန်း
ကျေးဇူးပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ခွင့်လွှတ်ပါ။ ကျွန်မ အလွန် အရေးကြီး လုပ်ရပါတယ်။
ဘုတ်ဘုတ်ရထား၏ အချိန်မှာ ဆယ်မိနစ်အကြာမှာ ရှိတယ်။
ဝန်ခံပါတယ်။
တိုက်တုံ့ပြီး လုပ်ပါမယ်။
အများဆုံး မြန်မြန် လုပ်နိုင်တဲ့ သောက်ရေရှိတာ ဘာလဲ။
အအေးခံ ကော်ဖီလက်တေး မြန်မြန်ဆုံးပါ။
အအေးခံ ကော်ဖီလက်တေး တောင်းပါမယ်။
အရွယ်အစား M အရွယ် ရဲ့ အဆင်ပြေပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ M အရွယ် လုပ်ပါ။
ခေါ်ယူသွားရန် အဆင်ပြေပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခေါ်ယူသွားပါ။
ဂမ်ရည်နှင့် နို့ သုံးပါ့မလား။
မည်း။ ဝင်ခွင့် မပြုပါ။
သူအား အနည်းငယ် ဖန်တီးနိုင်ပါသနည်း။
ဟုတ်ကဲ့။ ဖန်တီးနိုင်ပါသည်။
သူအား အနည်းငယ် လုပ်ကြမည်။
စရိတ် ဘယ်လောက် ကုန်ကြေး ရှိပါသနည်း။
စုစုပေါင်း လေးရာ့ငါးဆယ် ရွှေကျပ် ဖြစ်ပါသည်။
အီလက်ထရောနစ် ငွေကို အသုံးပြု ပို့ဆောင်နိုင်ပါသနည်း။
ဟုတ်ကဲ့။ အသုံးပြု နိုင်ပါသည်။
ဤ စက်ပစ္စည်းကို နှိပ်ပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ နှိပ်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပေးချေမှု ပြီးစီးပါပြီ။
သယ်ဆောင်ရန် အိတ်ကို သုံးမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အိတ်တစ်လုံး တောင်းပါတယ်။
အအေးမိနိုင်တဲ့ အတွက် ဖလားပေါ်မှာ စလီးဗ်လဲ တပ်ပေးပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကူညီပါတယ်။
နားမျို့ကြာပါပြီ။
အအေးကော်ဖီလာတဲ့ M အရွယ်အစားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မြန်မြန် ပြီးသွားတယ် ကောင်းသည်။
သွားပါ။
သတိထားပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ သွားမည်။
Scene 6: မနက်ဖြေခြင်းနှင့် စီစဉ်ရေးအတည်ပြုခြင်း / မနက်ဖြေခြင်းနှင့် စီစဉ်ရေးအတည်ပြုခြင်း
မင်္ဂလာပါ။
ယနေ့လည်း ရာသီဥတု ကောင်းပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကော်ဖီကို အပ်ချုပ်မှာ ဝယ်ပြီးပြီလား
အအေးမိုးကော်ဖီလေး ဝယ်လိုက်ပါတယ်
ငါ ပူပူကော်ဖီ ဝယ်လိုက်တယ်
အခု နေ့ရက် စီစဉ်ချက် အတည်ပြုကြည့်လိုက်ရအောင်
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
ယနေ့ မနက် ၁၀ နာရီမှာ အစည်းအဝေး ရှိတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
အသစ်ပရောဂျက် ပရစန့်ဖြစ်တယ်
စာရွက်စာတမ်း ပြင်ဆင်မှု ပြီးပြီလား
ဟုတ်ပါတယ်။
မနေ့က ညနေ အားလုံး စစ်ဆေးပြီးပါပြီ
အလွန်ကောင်းပါတယ်။
တစ်ဖန်တလဲလဲပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဒီမှာတပ်ရင်ခုနှစ်ရက်အတွက်စာရင်းတွေပါ။
၂မြောက်စာမျက်နှာကိုကြည့်ပါ။
ဒီနံပါတ်ကဘယ်လို့မှန်ကနေ့လဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
မနေ့ကပြီးခဲ့တဲ့အပတ်ရဲ့ဒေတာနဲ့တူတယ်။
သိပါတယ်။
အလွန်ကြည့်ရလွယ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ပြင်ဆင်ထားတာကိုဒီမှာပါ။
ဓာတ်ပုံကလဲကြီးလာပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြည့်ရလွယ်လာပါတယ်။
ပွဲကြည့်ပြသချက်ကို ဘယ်သူက ပြသနည်း။
ကျွန်ုပ်က ပထမပိုင်းကို ပြောပါ့မည်။
သိပါတယ်။
ကျွန်ုပ်က နောက်ဆုံး မေးခွန်းအချိန်ကို တာဝန်ယူပါမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အနည်းငယ် စိတ်ပျက်နေပါသလား။
အနည်းငယ် စိတ်ပျက်နေပါသည်။
ဒါဆို ရှိပါစေ။
အလွန်ကြိုးစားခဲ့ပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကြိုးစားပါမည်။
အစည်းအဝေးပြီးနောက် ဘာလုပ်မည်နည်း။
နေ့လယ် ၁ နာရီမှ နေ့လယ်စာ စားပါမည်။
ကောင်းပါတယ်။
စားသုံးဖွယ် အရသာရှိတဲ့ ချက်ပြုတ်ခြင်းများ စားမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
အစည်းအဝေးခန်းသည် ၃ ထပ်တွင် ရှိပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
၃ ထပ် အစည်းအဝေးခန်း ဖြစ်ပါသည်။
ကုမ္ပဏီသို့ ၁၅ မိနစ် အလင်း သွားလိုက်ပါစေ။
ဟုတ်ပါတယ်။
သို့ပါစေ။
ထို့ကြောင့် ကုမ္ပဏီသို့ သွားလိုက်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
သွားမည်။
Scene 7: နေရာ နှင့် Wi-Fi လမ်းညွှန် / Seating and Wi-Fi Guide
ကျေးဇူးပါ။
ခင်ဗျား နှစ်သက်ရာ နေရာသို့ ကြွရန် ဖိတ်ခေါ်ပါသည်။
ခင်ဗျား။
လျှပ်စစ်ပလပ်များ ရှိတဲ့ နေရာက ဘယ်နေရာလဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ထိုဘက် ကောင်တာခုံနေရာမှာ ရှိတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကွန်ပျူတာ သုံးချင်ပါတယ်။
ကောင်တာ ခုံနေရာကို ခေါ်ပါ့မယ်။
ဒီဘက်ကို လာပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဝိုင်ဖိုင်း ရှိတယ်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
အခမဲ့ ဝိုင်ဖိုင်း ရှိတယ်။
လျှို့ဝှက်နံပါတ် ဘယ်နံပါတ်လဲ။
မန်နူး အနောက်ဘက်မှာ ရေးထားတယ်။
ဒီကိုကြည့်ပါ။
သိပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
ဧည့်သည်တို့ တစ်ခု တောင်းပါတယ်။
လူစည်ကားသည့် အချိန်တွေမှာ ၂ နာရီအထိ အသုံးပြုခွင့် တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
သိပါတယ်။
ဂရုပြုပါ။
ကူညီပေးတဲ့ အကူအညီကို ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
သောက်ရေ အမျိုးအစား ရွေးပီး ပြီးပြီလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဟော့ကော်ဖီ တောင်းပါတယ်။
အရွယ်အစား ဘယ်အရွယ် ယူမလဲ။
M အရွယ် တောင်းပါတယ်။
ဝန်ခံပါတယ်။
သကြားနဲ့ နို့ သုံးမလဲ။
စိမ်းစားတစ်ခု တောင်းပါတယ်။
သိပါတယ်။
အနည်းငယ် စောင့်ပါ။
Scene 8: ဧည့်ခံနည်းနှင့် အဆင်ပြေသော ပတ်ဝန်းကျင် / ဧည့်ခံနည်းနှင့် အဆင်ပြေသော ပတ်ဝန်းကျင်
ကျေးဇူးပါ။
ဧည့်သည်များ အအေးမရှိပါ့မလား။
အိုင်း စေ့စပ်ပါ။
အနည်းငယ် အအေးပါတယ်။
တုံ့ပြန်မိန့်များ အလွန်တရာ တောင်းပန်ပါတယ်။
ဒီနေရာမှာ လေအေးပိုင်း လေစီးကြောင်း တိုက်ရိုက်ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
လေ အနည်းငယ် ပြင်းပါတယ်။
အပူချိန်ကို အနည်းငယ် မြှင့်တင်ပါ့မလား။
တောင်းပါတယ်။
ထို့နောက် ဓားတောင်အိပ်ရာ ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်။
တိုက်တုံ့ပြီး ယူလာပါ့မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
စောင့်စောင့်နာနာပါ။
ဒီဓားတောင်အိပ်ရာ သုံးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အလွန်ပူပြင်းပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
အခု ခွင့်ပြုရင် နေရာပြောင်းသွားမည်။
ဟုတ်ပါတယ်။ ပြောင်းချင်ပါတယ်။
အဲဒီနောက်က နေရာလပ်လဲ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အဲဒီနောက်က စတုရန်းပုံ စားပွဲ လပ်နေပါတယ်။
ထိုနေရာသည် တည်ငြိမ်သည်လား
ယနေ့ကို ခပ်နည်းနည်းနှင့် စာအုပ်စာပေကို ဖတ်ချင်တယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
နောက်ဆုံးခန်းသည် အလွန်တည်ငြိမ်ပါသည်
လေအားပေးစက်၏ လေကို မထိပါ
အချို့သောအခါ ကောင်းပါတယ်
အကယ်၍ ထိုနေရာသို့ သွားမည်
အိမ်သားကို ကိုင်လား
မထူးပါ ကိုယ်တိုင်ကိုင်သွားမှာ
မငိုက်ပါနှင့်
သိပါတယ်။
အကယ်၍ ကြိုဆိုပါမည်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အိုင်း နောက်မှ ပူပူပန်ပန် လက်ဖက်ရည် တချို့ တောင်းပါစေ
ဝန်ခံပါတယ်။
လက်ဖက်ရည် အချို့ သာမည်မှာ ရှိပါစေလား
ဟုတ်ပါတယ်။
လက်ဖက်ရည် အချို့ တောင်းပါစေ
တိုက်တိုက် ယူဆောင်ပေးပါမည်
ခရီးသွား ချိန်ရောက်ပါစေ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 9: မြန်မာစာ နဲ့ နာမ်စား လေ့ကျင့်ခန်း / Practice Kanji and Particles
ယနေ့ တစ်နေ့ တစ်ခါ လေ့လာကြည့်မည်
ဟုတ်ကဲ့ ဆောင်ရွက်ကြည့်မည်
နောက်အပတ် ဂျပန်ဘာသာ စာမေးပွဲ ဖြစ်ပါစေ
ဟုတ်ကဲ့ N5 စာမေးပွဲ ဖြစ်ပါစေ
စာသင်ကြားမှု တိုးတက်လာပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဟန်ဇီစာလုံးများ အနည်းငယ် ခက်ပါတယ်။
ဘယ်ဟန်ဇီစာလုံးများ ခက်ပါသလဲ။
အပတ် သို့မဟုတ် စာ ဟန်ဇီစာလုံးများ ဖြစ်ပါတယ်။
အားလျှို့ပါဘီ၊ သီးသီး အမှတ်အသား များပါတယ်။
ဟုတ်ပါဘီ၊ မှတ်မိအောင် ခက်ပါတယ်။
ဘယ်နှယ် ရေးလေ့ရှိုက် လေ့ကျင့် ပါက မှတ်မိပါလိမ့်မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ နေ့စဉ် လေ့ကျင့် ပါ့မယ်။
ဝါကျ ဘာလဲ။
နာမ် အစုံ အခါအခါ နားမလည် ဘူး။
နှိုင်းယှဉ်မှုတွင် ကွဲပြားချက်ဖြစ်သည်။
ဟုတ်ပါသည်၊ မှားယွင်းမှုများ ရှိနိုင်ပါသည်။
အခုတော့ ပြဿနာများကို တိုက်ရိုက်တင်ပါမည်။
ကောင်းပါသည်၊ တောင်းပါသည်။
မေးခွန်းအမှတ် (၁) ဖြစ်သည်။
ကားဖေးတွင် လေ့လာမည်။
ကားတွင် ထည့်သော အရှေ့အနောက် အမှတ်များကို ဘယ်သူ့ကို မေးမည်နည်း။
နေရာဖြစ်၍ ဒေါ့။
အမှန်ပါသည်။
ကောင်းပါသည်။
ကေလးပါ။ စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
နောက်တစ်ခေါက်တော့ ငါပေးပါ့မယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဆိုပါ။
မနက်ဖန် နံနက် ၈ နာရီမှာ မော်လိုက်ပါ့မယ်။
ကားတွင် ထည့်သော အရှေ့အနောက် အမှတ်များကို ဘယ်သူ့ကို မေးမည်နည်း။
အချိန်နောက်ကျတယ်။ ညနေပါ့။
အရှုံးမရှိပါ။
သူ့ကျိုးပါ။
ငါ့လည်း နည်းနည်းပဲ ပျင်းလာပါတယ်။
ငါလည်း နည်းနည်း ဦးခေါင်း ပျင်းလာပါတယ်။
တစ်နာရီခန့် လေ့လာခဲ့ပါတယ်။
အနည်းငယ် အနားယူကြမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ချိုမြိန်သော အစားအစာ စားလိုပါတယ်။
ထိုဘက် ကေ့စ်ထဲမှာ ကိတ် ရှိပါတယ်။
နူးညက်သော စတရော်ဘယ်ရီ ကိတ် ဖြစ်ပါတယ်။
ချောကလက် ကိတ် လည်း ရှိပါတယ်။
ကျွန်မ စတရော်ဘယ်ရီ ကိတ် ကို ရွေးပါမည်။
ဒါဆို ကျွန်မ ချောကလက် ကိတ် ကို ရွေးပါမည်။
ဆိုင်းလုပ်သူကို ခေါ်လုပ်ကြမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ခေါ်လုပ်ကြမည်။
Scene 10: နေ့လယ် ပြင်ဆင်ခြင်း နှင့် တာဝန် ခွဲဝေခြင်း / Preparing for Lunch Rush and Role Assignment
မျဉ်းမျဉ်း ၁၁ နာရီ ၄၅ မိနစ် ရောက်လာပါပြီ။
နေ့လည် အချိန် ရောက်လာပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ အစ်ကို။
မျဉ်းမျဉ်း ဆိုင်းခန်း ပြည့်လာပါမည်။
တာဝန်များ စစ်ဆေးကြည့်ရှုံးပါစေ။
သင်တစ်ေယာက်တည်း ဒေါင်းတာ တာဝန် ယူရမည်။
သိပါတယ်။
ငါ ဒေါင်းတာ မှာ အမိန့် နာခံမည်။
ငါ ချက်ပြုတ် နှင့် အရက် တာဝန် ယူမည်။
ဆန်ဒွစ်နှင့် ကော်ဖီ ချက်လုပ်မည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပြင်ဆင်မှု အဆင်ပြေ လာပါပြီလား။
စပွန်နဲ့ ဖုတ် ရှိပါ့မလား။
ကောင်တာ၏ အနီးကို စစ်ဆေးပါ။
အခု စပွန် နည်းပါတယ်။
တိုက်တုံ ပြည့်စုံစေဦးမယ်။
ကျေးဇူးပါ။
သယ်ဆောင်ရန် အိတ်နဲ့ ဖလှယ် ကိုလဲ စစ်ဆေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
အိတ်လဲ ဖလှယ်လဲ များစွာ ရှိပါတယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ရေပေးစက် လဲ မမေ့ပါနဲ့။
သိပါတယ်။
ရေပေးစက် လဲ ပြင်ဆင် ထားပါတယ်။
နောက်တစ်ခု မိန့်ခွန်း လေ့ကျင့်မှု လုပ်ကြည့်ရအောင်။
အသံကြီးနဲ့ မိန့်ခွန်း ပြောနိုင်ပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ လုပ်နိုင်ပါတယ်။
ကျေးဇူးပါ။
အသံကောင်းတယ်ဆိုတာ နားဝင်ပါတယ်။
မျက်နှာလျှောက်ကို ချီးမွမ်းစရာ ကောင်းပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယနေ့လည်း စိတ်မရှည် ကြိုးစားပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့၊ အတူတကွ ကြိုးစားမည်။
ဧည့်သည် ရောက်လာပါပြီ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 11: အမိန့်နှင့် အလာဂျီ စစ်ဆေးခြင်း / အမိန့်များ ချမှတ်ခြင်း နှင့် အလာဂျီ စစ်ဆေးခြင်း
ကျေးဇူးပါ။
ဒီနေရာမှာ စားမည်လား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဆိုင်အတွင်းမှာ စားမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အမှာ သေချာပါသလား။
နေ့စဥ်စန်းဒွစ်ချ်စုံပုံကို တောင်းပါတယ်။
နေ့စဥ်စန်းဒွစ်ချ်စုံပုံပါ။
ယနေ့ရဲ့ စန်းဒွစ်ချ်ကတော့ ကြက်သားနဲ့ ဟင်းခါးတွေပါ။
ချက်ချင်းလားလားပါလား။
အဲဒီကို လုပ်ပါ။
ဧည့်သည်များ စားစရာအစားအစာ အလာဂျီရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့။ ငါ့မှာ ဘဲဥ အလာဂျီရှိတယ်။
သိပါတယ်။
စန်းဒွစ်ချ်မှာ မယ်လ်နိုက် ပါတယ်။
မယ်လ်နိုက် မှာ ဘဲဥ သုံးထားတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
မယ်လ်နိုက် ထုတ်လို့ ရပါ့မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ မယ်ုန်းနီးစ် မပါဘဲ လုပ်ကြမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ကူညီပါတယ်။
စက်ရုံ၏ သောက်ရေရှိမည်များကို ဘယ်သောက်ရေကို ရွေးချယ်ပါမည်နည်း။
ဘာများ ရှိပါသနည်း။
ကော်ဖီ၊ အနီရောင် လက်ဖက်၊ အိုရန်ဂျီ အရည်ကြည် ရှိပါသည်။
အပူလက်ဖက် တောင်းပါသည်။
အပူလက်ဖက် ဖြစ်ပါသည်။
စရေရိုး ၁၀၀၀ ရွှေ့ရှိပါသည်။
ငွေစုံးဖြင့် ပေးမည်။
၁၀၀၀ ရွှေ့ တိကျတုံ့ ယူပါ။
ဤ နံပါတ် တံဆိပ်ကို ယူပါ။
သိပါတယ်။
ပြီးသွားလျှင် ခုံအထိ ယူဆောင်ပေးပါမည်။
လပ်ဝန်းနေရာတွင် စောင့်ဆိုင်းပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
Scene 12: ငွေစျေးနှင့် ငွေပေးချေမှု နည်းလမ်းများ / ငွေပေးချေမှု နည်းလမ်းများ
ကျေးဇူးပါ။
ငွေစျေးပေးရန် အချိန်ပင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါသည်။
နေ့စဉ် လန်ချ် စီမံကိန်းပင်။
စုစုပေါင်း 980 ရိန်း ဖြစ်သည်။
သိပါတယ်။
ငွေစုံးဖြင့် ပေးမည်။
အိုင်း စေ့စပ်ပါ။
လေးလံသော ငွေ လုံလောက်စေရန် မရှိ။
1000 ရိန်း ဘီလ်လည်း မရှိ။
ဒါဆို ရှိပါစေ။
အီလက်ထရောနစ် ငွေကိုင်း သို့မဟုတ် ဘဏ်လုပ်ငန်း ကဒ်လည်း အသုံးပြုနိုင်သည်။
ကောင်းပါတယ်။
ငွားဖုန်းဖြင့် ပေးမည်။
ဒီဘာကုဒ်ကို တောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ဖတ်မည်။
အဲဒီ၊ မြင်ကွင်း ပြောင်းမလာဘူး။
အဲ့၊ မှန်တယ်လား။
ငွားဖုန်း၏ လှိုင်းသာမှု အားနည်းပါတယ်။
အက်ပလီကေးရှင်း လည်ပတ်မနေပါ။
ဆိုင်၏ အခမဲ့ Wi-Fi ရှိပါတယ်။
ဒီစကားဝွက်ကို သုံးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အားလ်၊ ဒီမိုင်း ကြာပါတယ်။
နောက်မှာ ဧည့်သည်တယောက် ရှိတယ်။
ငွေကဒ် ရှိပါသလား။
ရှိပါတယ်။ ကဒ် ရှိတယ်။
ကဒ် နဲ့ ပေးချေမှာ ရှိတယ်။
ဒါဆို ကဒ် နဲ့ ပေးချေပါ။
ဒီမှာ ကဒ် ကို လက်နှိပ် ပါ။
လက်နှိပ် လုပ် ပါ ပြီ။
ပေးချေမှု ပြီးစီးပါပြီ။
လက်ခံ လုပ် ခွင့် လက်မှတ် ယူ ပါ။
ကူညီ ပေး ပါ တယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဟုတ် ပါ။ နောက် တစ် ကြိမ် လာ ပါ။
အပိုင်း 13: ခရီးစဉ် စီမံကိန်း တည်ဆောက်မှု / ခရီးစဉ် စီမံကိန်း တည်ဆောက်ခြင်း
ဒီဆန်ဒွိစ်က အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ငါ့ဥအားပေးထားတဲ့ ဆန်ဒွိစ်ကလည်း အရမ်းကောင်းပါတယ်။
ယနေ့က နောက်လ ခရီးစဉ် အကြောင်း ပြောကြည့်မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကျိုတို ခရီးစဉ် စီမံကိန်း တည်ဆောက်ကြမယ်။
ဘယ်နေ့ သွားမလဲ။
နောက်လ ၁၀ ရက် ဘယ်လဲ။
သောကြာနေ့ မှ တနင်္ဂနွေ နေ့ အထိ သွားကြမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
၂ ည ၃ ရက် ဖြစ်ပါတယ်။
ရထား နှုန်း ဖြင့် သွားကြမယ်။
မီးရထားခန်းတိုက်တွေကို ဘယ်လုံးနဲ့ ဝယ်မလဲ။
နောက်အပတ် အင်တာနက်နဲ့ မှာယူမယ်။
သိပါတယ်။
နံနက်ဆာချိန် မီးရထား ကောင်းတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။ နံနက် ၈ နာရီ မီးရထား စီစဉ်လုပ်မယ်။
ကျိုတို ရောက်လျှင် ဘယ်နေရာ သွားချင်လဲ။
နာမည်ကျော် ဘုရားကျောင်း သွားချင်တယ်။
ကျိုမီးဆူဂျီ ဘုရားကျောင်း သွားမယ်။
ကျိုမီးဆူဂျီ ဘုရားကျောင်း အလွန် လှပပါတယ်။
ငါ ရှေးဟောင်း ဘုရားကျောင်း တွေ့ချင်တယ်။
ဒါဆိုရင် ဖူရှီးမီ အိနာရီ ဘုရားကျောင်း သွားမယ်။
ကောင်းပါတယ်။
ကျိုတို၏ အရသာရှိသော ကာဖေးများသို့ သွားချင်တယ်။
မတ်ချာ အိုက်စ်ကရင်းကို စားကြည့်မယ်။
အတိုင်းအတာ ရှိပါတယ်။
ဟိုတယ်ကို ဘယ်နေရာတွင် ထားမည်နည်း။
ကျိုတို ဘူတာရုံ၏ အနီးရှိ ဟိုတယ်များ လွယ်ကူပါတယ်။
ဘတ်ဂျက် ဘယ်လောက်လဲ။
တစ်ယောက်လျှင် ၅ သောင်း ခန့် ထင်တယ်။
သိပါတယ်။
ရထားရှို့ နှင့် ဟိုတယ် တွင် ၃ သောင်း ရှိတယ်။
ထမင်း နှင့် ဝယ်မှု တွင် ၂ သောင်း ရှိတယ်။
တိုက်ဆိုက် လုပ်တယ်။
ညနေခင်းတွေး ဟိုတယ် တည်းခိုခွင့် တောင်းမည်
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ရိုးရိုးစရာ ခရီးစဉ် ဖြစ်အောင် လုပ်ကြမည်
Scene 14: စားပွဲတွေ ပြည့်နေတဲ့ နေ့လည်ခင်း နဲ့ ငွေစာရင်း ပိတ်ခြင်း
အားလုပ်ချိန် ရှိပါစေ
နေ့လည်ခင်း ပြည့်ချိန် ပြီးပါပြီ
ယနေ့ အလုပ် လုပ်ချိန် များပါတယ်
ဟုတ်ပါတယ်။
ဧည့်သည် များစွာ လာခဲ့ကြပါတယ်
ဆန်ဒွစ်ချ် များစွာ ရောင်းချ နိုင်ခဲ့ပါတယ်
အရည်ကြည် များစွာ ရောင်းချ နိုင်ခဲ့ပါတယ်
ထို့ကြောင့် အလယ်တွင် ကောင်တာ ပိတ်ခြင်းကို ပြုလုပ်ကြပါစို့။
ငွေကို ရေတွက်ပါ။
သိပါတယ်။
ကောင်တာ၏ ငွေကို ရေတွက်မည်။
တထောင်ငွေ ဘယ်လောက် ရှိပါသနည်း။
တထောင်ငွေ နှစ်ဆယ် ရှိပါသည်။
ငါးရာ ငွေစေ့ ဘယ်လိုအဆင်ပြေပါသနည်း။
ငါးရာ ငွေစေ့ ဆယ်ချပ် ရှိပါသည်။
စုစုပေါင်း ငွေပမာဏကို စစ်ဆေးကြည့်ပါ။
ကွန်ပျူတာ နံပါတ်နှင့် တူပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ငွေပမာဏ တူပါသည်။
ကောင်းပါတယ်။
စာရင်းကို ပိတ်ခဲ့ပါပြီ။
စိတ်ချမ်းမြေ့ပါတယ်။
ဒီကနေ့ အနားယူမည်လား။
ဟုတ်ပါတယ်။
တစ်ဦးချင်း ဝင်းချိန် ၁၅ မိနစ် အနားယူကြမည်။
နည်းနည်း အနားယူပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရက် သောက်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကိုယ်တိုင် ကြိုက်တဲ့ အရက် လုပ်ပါ။
အအေးခံ လက်ဖက် သောက်မယ်။
ချိန် နည်းနည်း ထည့်မယ်။
အနားယူရန် ခန်းမှာ အနားယူပါ။
ဆယ်စုံမက်မီ ပြန်လာပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ပြန်လာရင် လဲလှယ်မယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ညနေခင်းလည်း ကြိုးစားမယ်။
Scene 15: အမှာစာရင်းတင်နည်း / ကာဖေးဆိုင်တွင် အမှာစာရင်းတင်နည်း
ကျေးဇူးပါ။
ခင်ဗျား နှစ်သက်ရာ နေရာသို့ ကြွရန် ဖိတ်ခေါ်ပါသည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ဒီနေရာမှာ ထိုင်ပါ။
စာရင်းတင်ပြီး အဆုံးဖြတ်လျှင် ခေါ်ပါ။
ခင်ဗျား။
အမှာစာရင်း တောင်းပါ့မယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
အမှာစာရင်း မေးမယ်။
ချိုတဲ့ ဟင်းလျာ စားချင်တယ်။
အကြံပေးထားတဲ့ ကိတ် ရှိလား။
ဆောင်းရာသီအထူး ကိတ်များ အကြံပြုပါသည်။
ချယ်စတွန့် ကိတ်များ လူကြိုက်များပါသည်။
ချယ်စတွန့် ကိတ်များပါမည်လား။
ချက်ချင်းလားလားပါလား။
မတ်ချာ ပါဖီလည်း လူကြိုက်များပါသည်။
နှစ်မျိုးစလုံး ကောင်းများလှပါသည်။
မသေချာပါ။
ချယ်စတွန့် ကိတ်များ ချိုလွန်းမည်မဟုတ်ပါ။
ကော်ဖီနှင့် ကောင်းမွန်စွာ ရောနှောပါသည်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ချယ်စတွန့် ကိတ်များ စားမည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရက်များ ဘယ်လိုအချည်းနှီးပါသနည်း။
အပူပူကော်ဖီတစ်ခု တောင်းပါတယ်။
ကေ့က်နှင့် ကော်ဖီ၏ စီးပွားရေးဆိုင်းတယ်။
၅၀ ရွှေငွေ ဈေးနည်းပါတယ်။
အချို့သောအခါ ကောင်းပါတယ်
စီးပွားရေးဆိုင်း တောင်းပါတယ်။
ဝန်ခံပါတယ်။
ချယ်ရီး ကေ့က်နှင့် အပူပူ ကော်ဖီ တစ်ခုလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
အနည်းငယ် စောင့်ပါ။
နေရာသို့ ယူဆောင်းမယ်။
သိပါတယ်။
စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
Scene 16: လက်တီး အသစ်လုပ်နည်း / လက်တီး အသစ်လုပ်နည်း
ယခု အနည်းငယ် တည်ငြိမ်နေပါတယ်။
မီနူးအသစ် စီမံကိန်းကို လုပ်ကြည့်ရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါသည်။
လာမည့်မှာ လက်တီးအသစ်တွေ စတင်ပါတယ်။
မတ်ချာလက်တီးနဲ့ ကာရာမယ်လက်တီးတွေပါ။
နှစ်ခုပါ စားသောက်ဖို့ အဆင်ပြေတယ်လို့ ထင်တယ်။
လုပ်နည်း ခက်တယ်လား။
ခက်တယ် မဟုတ်ဘူး။
ကာရာမယ်လက်တီး ကနေ စတင် လုပ်ပါမယ်။
ဟုတ်ကဲ့။ ဖလားကို ပြင်ဆင်ပါ။
ကာရာမယ် ရည်ကို ၁၅ ဂရမ် ထည့်ပါ။
သင့်တင့် တိုက်စား ပါ။
၁၅ ဂရမ် ဖြစ်ပါတယ်။
ဆီရပ်ကို ထည့်ပါတယ်။
နောက်တွဲ့မှာ အက်စ်ပရက်ဆိုကို ထည့်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
ခလုတ်တစ်ခုကို နိုပ်ပါ။
အက်စ်ပရက်ဆိုကို ထည့်မှာ ဖြစ်ပါတယ်။
အချိုရည် အနံ့ ကောင်းနေပါတယ်။
နောက်တွဲ့မှာ နို့ကို ပူအောင် လုပ်ပါမယ်။
ငွေ့ရည်ဖြင့် အပြားလေး ဖန်တီးပါ။
နို့၏ အပူချိန် ဘယ်လောက် လဲ။
၆၅ ဒီဂရီ အကောင်းဆုံး ဖြစ်ပါတယ်။
ပူလွန်း နေပါက ချိုမည်း မဖြစ်ပါ။
သိပါတယ်။
၆၅ ဒီဂရီ အထိ ပူပေးထားပါတယ်။
နို့ရည်ကို အေးစက်စွာ လောင်းပါ။
နောက်ဆုံးတွင် ထိပ်ပေါ်တွင် ကာရာမယ် ဆော့စ် ကို ချပါ။
ပြီးပါပြီ။
ကြည်လင်စွာ ပြီးပါပြီ။
အရသာ ဘယ်လိုပါသနည်း။
အလွန် ချို၍ စားရဲရဲ ရှိပါတယ်။
နောက်တစ်ခု မတ်ချာ လက်တေး လုပ်ပါ့မည်။
မတ်ချာ အမှုန့် ကို ရေနှင့် ကောင်းစွာ ပျော်စေပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ခိုင်မာ စွာ လုပ်ပါ။
အပို့ချော်များကို ရှာဖွေနည်း / ရှာမတွေ့သည်များကို ရှာဖွေနည်း
ကျေးဇူးပါ။
မင်္ဂလာပါ။
ခင်ဗျား။
အပို့ချော်များကို ရှာဖွေနေပါသည်။
အပို့ချော်ပါပဲ။
ယနေ့ ဒီနေရာကို လာခဲ့ပါသလား။
ဟုတ်ပါတယ်။
ယနေ့ နေ့လယ်ကျော်လေးနာရီလောက်က လာခဲ့ပါတယ်။
သိပါတယ်။
ဘယ်နေရာက ထိုင်ခဲ့ပါသလဲ။
အနောက်ဘက် လေပေါက်နားက နေရာပါ။
စားပွဲပေါ်မှာ အပို့ချော်ခဲ့ပါတယ်။
ဘာကို အပို့ချော်ခဲ့ပါသလဲ။
မီးခြစ်လွယ်နေသော အမဲဆိုင်းနှင့် အိတ်ကလေးတစ်လုံး ရှိပါတယ်။
အသေးစိတ် ပြောပါ။
အမဲဆိုင်းသည် ဘယ်လို ပုံရှိပါသနည်း။
အမဲဆိုင်း လွယ်နေသော အမဲဆိုင်းကလေး ဖြစ်ပါတယ်။
အမဲဆိုင်း၏ လက်ကိုင် နေရာမှာ အပြာ စတီကာ ရှိပါတယ်။
အိတ်ကလေးမှာ ဘယ်လို အိတ်လဲ။
အညိုရောင် သားရေ အိတ် ဖြစ်ပါတယ်။
အိတ်၏ အပေါက် နှစ်ပေါက် ရှိပါတယ်။
သိပါတယ်။
အိတ်၏ အတွင်း သိမ်းဆည်း ရာ နေရာကို ကြည့်ရှု ကြည့်ရှု လား။
အနည်းငယ် စောင့်ပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
စောင့်စောင့်နာနာပါ။
ဒီနေရာ ဖြစ်ပါ့မလား။
ဟုတ်။ ဟုတ်ကဲ့။
ငါ့ရှိန်းနှင့် အမှုသည်းကွက်ပါ။
များစွာ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
ကောင်းပါတယ်။
စစ်ဆေးရန် အတွက် အမည်ကို တောင်းပါသည်။
တနခါ ဖြစ်ပါသည်။
တနခါ ကဲန္တ ဖြစ်ပါသည်။
တနခါ စားမောင်း ဖြစ်ပါသည်။
ဤ စာရွက်ပေါ်တွင် နာမည် ရေးပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
ရေးပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မေ့ပျောက် အရာများ ပြန်လည် ပေးပါမည်။
ကူညီ ပေး ပါ တယ်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
မဟုတ်ပါ၊ နောက်ထပ် လာလည်ရန် စောင့်မျှော်နေပါတယ်။
Scene 18: စာမေးပွဲကြောင့် အနားယူရန် / အရေးပါသော စာမေးပွဲအတွက် အနားယူရန် တောင်းဆိုခြင်း
အလုပ်ကြိုးစားတယ်။
ယခု အချိန်နည်းနည်း ရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပါပြီ။
အမှန်တော့ တိုင်ပင်ရန် ရှိတယ်။
နောက်အပတ် စနေနေ့ကိစ္စပါ။
နောက်အပတ် စနေနေ့ ပါပဲ။
ဘာဖြစ်လို့လဲ။
တနင်္ဂနွေနေ့တွင် စာမေးပွဲ ရှိပါမည်။
တက္ကသိုလ်၏ အရေးပါသော စာမေးပွဲပါ။
ဟုတ်ပါတယ်။
စာမေးပွဲ ခက်ပါတယ်။
ဒါကြောင့် အလုပ်ကို ခွင့်ယူလိုပါတယ်။
သိပါတယ်။
ငါ့မှာ တနင်္ဂနွေနေ့တွင် အချိန် ရှိပါတယ်။
ဟုတ်ပါသလား?
အစားထိုး၍ အလုပ်ခွင်ကို ဝင်လာပါ့မည်လား?
ဟုတ်ပါတယ်၊ ကောင်းပါတယ်။
တနင်္ဂနွေနေ့တွင် အလုပ်လုပ်ပါ့မည်။
များစွာ ကျေးဇူးတင်ပါသည်။
များစွာ ကူညီပါတယ်။
မည်း။ ဘာမှ မဖြစ်ပါ။
စာမေးပွဲ လေ့လာရန် ကြိုးစားပါ။
ဟုတ်ကဲ့။ ကြိုးစားပါ့မည်။
တစ်ဖန်၊ ဧပြီနေ့တွင် ငါ အလုပ်လုပ်မည်။
ဧပြီနေ့လား။
ငါ ဧပြီနေ့ အလုပ်စာရင်း ဖြစ်ပါတယ်။
ဟုတ်ပါတယ်။
ဧပြီနေ့တွင် ငါ နင်နေရာမှာ အလုပ်လုပ်မည်။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ထို့ကြောင့် ဧပြီနေ့တွင် တောင်းပါမည်။
ဟုတ်ကဲ့။ နားလည်ပါပြီ။
ဆိုင်းခန်းပိုင်ရှင်ထံမှာ ပြောပါမည်။
ဟုတ်။ ကျေးဇူးပါ။
တစ်နေ့တချိန်တွင် ကူညီမှု ခံယူပါသည်။
ဒီနေ့၌ အရသာရှိသော အချိုရည်တစ်ခု ဝယ်မည်။
ဟုတ်။ ကျေးဇူးပါ။
ဒီနေ့ အနားယူခြင်း ပြီးပါပြီ။
ဟုတ်။ လုပ်ငန်းကို ပြန်လုပ်မည်။
Scene 19: ဧည့်ခံခြင်း၏ အခြေခံ / ဧည့်ခံခြင်း၏ အခြေခံ
ခင်ဗျား။
ခွင့်လွှတ်ပါ။
ဟုတ်။ ဘယ်လိုများနည်း။
တစ်နေ့တချိန်တွင် ကျေးဇူးပါ။
မကြာမီ ၈ နာရီမှာ ပိတ်မည်။
အခု တော့ အဲဒီ အချိန် ရောက် ပြီ လား
သိပါတယ်။
လောင်း ထား တဲ့ ဖလား ကို ယူ လို့ ရ လား
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါသည်။
ဒီ ဖလား ပါ
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
ယူ လို့ ရ ပါ တယ်
အဆင်ပြေ အောင် စီမံ ထား ပါ
ဟုတ် ပါ တယ်၊ အချိန် မရောက် မီ ပစ္စည်း တွေ စု လို့ ရ ပါ မယ်
ဘဏ် စာရင်း တွေ ကို ကျေးငှက် ဆိုင် မှာ လက်ခံ ပါ မယ်
ယနေ့ က ငွေ နဲ့ ကရက် ဒစ် ကတ် ကို သုံး လို့ ရ ပါ တယ်
ကရက် ဒစ် ကတ် နဲ့ ပေး မယ်
အင်္ကျီကိုဝတ်၍ ကောင်တာသို့သွားမည်။
ဝန်ခံပါတယ်။
ကောင်တာ၌ စောင့်နေပါမည်။
ခင်ဗျား။
စျေးများကို တောင်းပါမည်။
ဟုတ်၏။ အပူပူကော်ဖီနှင့် ကိတ်ပင် ဖြစ်သည်။
စုစုပါတ်လျှင် ၈၀၀ ယန်ဖြေင့် ရှိသည်။
ဘဏ်စာရင်းကဒ် ဖြင့် တောင်းပါမည်။
ဘဏ်စာရင်းကဒ် ကို လက်ခံမည်။
တစ်ခုတည်းတည်း ဖြစ်နိုင်ပါသလား။
ဟုတ်၏။ တစ်ခုတည်းတည်း တောင်းပါမည်။
လက်ခံရေးနှင့် ဘဏ်စာရင်းကဒ် ကို ပြန်ပေးမည်။
စစ်ဆေးပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အရမ်းကောင်းတဲ့ ကော်ဖီ ဖြစ်ခဲ့ပါတယ်။
ဒီလို ပြောတယ်ဆိုရင် ဝမ်းသာပါတယ်။
ညနေခြင်း အလွန် အေးတယ်။ သတိထားပါ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
နောက်တစ်ချိန်မှ ပြန်လာမယ်။
နောက်တစ်ချိန် လာလည်မယ်ဆိုရင် စောင့်မယ်။
ကောင်းတဲ့ ညဉ့်ကို ကုန်ဆုံးစေ။
Scene 20: ပိတ်ပြီး ရောင်းရငွေ တွက်ချက်ခြင်း / နေ့စဉ် ရောင်းရငွေ တွက်ချက်ခြင်း
ယနေ့လည်း ပျင်းရိပါစေ။
ဆိုင်တည်း အဝင်ပါခန်း ပိတ်ထားပြီလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိတ်လိုက်ပါပြီ။
မြင်သာအောင် ချိတ်ထားတဲ့ ဆိုင်းဘုတ်ကိုလည်း အထဲကို သွင်းလိုက်ပါပြီ။
ကျေးဇူးတင်ပါတယ်
ဒါဆိုရင်၊ ကောင်တာပိုက်ဆံကို ရေတွက်ကြရအောင်။
ဟုတ်ကဲ့၊ ကျွန်မရေတွက်ပါ့မယ်။
တစ်ထောင်ကျပ်စာစောင်က နှစ်ဆယ်ရွက် ရှိပါတယ်။
ငါးထောင်ကျပ်စာစောင်က ဘယ်နှစ်ရွက်ရှိလဲ။
ငါးထောင်ကျပ်စာစောင်က လေးရွက်ရှိပါတယ်။
တစ်သောင်းကျပ်စာစောင်က ခြောက်ရွက်ရှိတယ်နော်။
သတ္တုပြားတွေကိုလည်း ရေတွက်ပြီးပါပြီ။
ဒီနေ့ရောင်းရငွေက ဘယ်လောက်လဲ။
ဟုတ်ကဲ့၊ တစ်သိန်းပါ။
သိပ်ကောင်းတာပဲ။
စာရင်းကနံပါတ်နဲ့တူတာပဲ။
ကောင်းပါတယ်။
နောက်တစ်ခုကအမှိုက်ထုတ်မလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ တောင်းပါသည်။
မီးဖိုချောင်မှာရှိတဲ့အမှိုက်အိတ်တွေကိုစုထားပေးပါ။
သိပါတယ်။
နောက်ဖေးမှာရှိတဲ့အမှိုက်ပုံထားတဲ့နေရာကို ယူသွားမယ်။
ကျွန်မမှတ်စာစောင်ရေးမယ်။
မနက်ဖြန်နံနက်ကဝန်ထမ်းတွေကို ဆက်သွယ်မယ်။
ဘာတွေရေးမလဲ။
နို့ကနည်းသွားပြီဆိုပြီးရေးမယ်။
မနက်ဖြန်မနက် နွားနို့အသစ်ဝယ်ပေးဖို့ သတိပေးလိုက်ပါ။
အရမ်းအရေးကြီးတာပဲ။
အမှိုက်သိမ်းပြီးပါပြီ။
မီးနဲ့ အဲယားကွန်း ပိတ်ပေးပါ။
ဟုတ်ကဲ့၊ ပိတ်လိုက်ပါပြီ။
မေ့နေတာတစ်ခုခုရှိပါသလား။
ဟုတ်ကဲ့၊ အားလုံးအဆင်ပြေပါတယ်။
ဒါဆိုရင် ပြန်ကြစို့။
ဒီနေ့လည်း တစ်နေ့လုံး ကျေးဇူးတင်ပါတယ်။
အားလုပ်ချိန် ရှိပါစေ
ကျွန်တော်က ရှေ့ကနေပြီးပြန်လိုက်မယ်။